POKOJE: 3
POWIERZCHNIA: 73,59 m2
CENA: 1 022 900 zł

TEL: +48 512 026 737
GODNOŚC: Maja Poddana
DATA: 2021-04-27 13:58:49

OPIS:
EUROVILLA prezentuje ciche 3-pokojowe mieszkanie położone na Mokotowie - przy ul. Bukowińskiej tuż przy metrze Wilanowska, z 45m2 tarasem. Ta oferta jest skierowana do Klienta, który doceni zalety tego miejsca tj. lokalizację, doskonałą komunikację oraz taras z ogrodem.

Lokalizacja:

Doskonała komunikacja: 200 metrów do Metra Wilanowska, a także wszystkich głównych węzłów komunikacyjnych: Puławskiej, Al. Niepodległości, Al. Wilanowskiej, czy ul. Domaniewskiej. Dojazd do węzłów S2, S8 i lotniska.
Jest to najbardziej zielona część Mokotowa -w odległości 5 min pieszo od Parku Arkadia, Nowej Królikarni, Ogrodów działkowych, Wodnego Parku Warszawianka, kortów tenisowych oraz placów zabaw - idealna lokalizacja do spacerów i odpoczynku pośród zieleni,
Doskonała infrastruktura: sklepy, apteki, kawiarnie i restauracje, bliskość Galerii Mokotów. W pobliżu liczne przedszkola i szkoły.

Standard wykończenia:

Wnętrze bardzo przytulne i wykończone w praktyczny sposób. Ekspozycja okien na trzy strony światasprawia, że mieszkanie jest bardzo słoneczne i jasne.Apartament przez swoje narożne usytuowanie w budynku, nie graniczy ścianami z sąsiadami, co sprawia, że jest niezwykle ciche i komfortowe. Ogromny 45m2 taras, jest jedynym takim tarasem w tej inwestycji co niezwykle wyróżnia tę nieruchomość! Istnieje możliwość aranżacji go na wiele sposobów - ogród / plac zabaw dla dzieci / miejsce do grillowania.

Wszystkie meble zostaną zabrane przez właściciela. Mieszkanie jest bardzo czyste i dobrze utrzymane.

W budynku jest rowerowania dla mieszkańców, 2 duże nowoczesne windy i tylko 4 mieszkania na piętrze.
Budynek jest bardzo zadbany, posiada recepcję oraz całodobową ochronę.

Rozkład pomieszczeń:

Mieszkanie, składa się z:

Pokój dzienny - 20,5 m2
Aneks kuchenny - 7,2 m2
Sypialnia - 12,9 m2
Sypialnia - 10,49 m2
Łazienka - 4,4 m2
Toaleta - 3,2 m2
Korytarz - 3,0 m2
Hall - 11,9 m2
Taras- 45m2


Dodatkowe informacje:

Do mieszkania przynależy 1 miejsce postojowe w garażu podziemnym (dodatkowo płatne 40 tys.zł) .
Obiekt jest chroniony i monitorowany, z całodobową ochroną i recepcją.

Serdecznie zapraszam na prezentację.

Niniejsze ogłoszenie jest wyłącznie informacją i nie stanowi oferty w rozumieniu art. 66 § 1 Kodeksu Cywilnego.
Autorskie prawa majątkowe do fotografii nieruchomości przysługują wyłącznie firmie : Eurovilla Wilanów Sp .z o.o., Eurovilla Miasteczko Wilanów Sp .z o.o., Eurovilla Mokotów Sp .z o.o., Eurovilla Śródmieście Sp .z o.o.
Kopiowanie, przetwarzanie, rozpowszechnianie fotografii bez zgody Spółek Eurovilla jest zabronione i będzie traktowane jako naruszenie ustawy z dnia 4 lutego 1994 r. o prawie autorskim i prawach pokrewnych.