POKOJE: 2
POWIERZCHNIA: 50 m2
CENA: 625000 zł

TEL: 669304779
GODNOŚC: $(CONTACT_DIGNITY)
DATA: 2021-04-30 19-13-14

OPIS:
Agencjom nieruchomości stanowczo dziękujemy!!! Do sprzedania nowe, dwupokojowe mieszkanie położone w okolicy Promenady. ( 12500,- za metr kwadratowy) Budynek jest strzeżony (recepcja, ochrona, domofon), najwyższy po prawostronnej Warszawie. Mieszkanie wykończone jest w podwyższonym standardzie, posiada panoramiczne okna, które w połączeniu z wysokim sufitem zapewniają dużą ilość naturalnego światła. Składa się z: - pokoju dziennego; - oddzielnej, kuchni, wyposażonej w energooszczędny sprzęt AGD (lodówka, kuchnia indukcyjna, zmywarka, mikrofala) - sypialni z trzydrzwiową szafą i łóżkiem 200x160 oraz szafkami nocnymi. - łazienki z wc, prysznicem ( kabina Walk in) i pralką - przedpokoju z lustrzaną szafą dwudrzwiową Z pokoju dziennego oraz z sypialni jest wyjście na loggię o pow. 5,25 m2. Wokół budynku znajduje się ogólnodostępny parking. Na dole budynku - Lidl i piekarnia Putka, cukiernia, kawiarnia Dostępne wyłącznie dla mieszkańców budynku zielone patio. Świetna lokalizacja: - 3 minuty samochodem zajmuje dojazd do Trasy Siekierkowskiej oraz do głównych arterii Pragi Południe (ul. Grochowskiej, Ostrobramskiej), Rembertowa (ul. Żołnierskiej, Chełmżyńskiej) i Wawra (ul. Płowieckiej i Trakt Lubelski) - 5 minut pieszo do stacji SKM-ki (PKP GOCŁAWEK) - dojazd komunikacją miejską do Śródmieścia w zaledwie 15 minut, - bezpośrednie autobusy do Metra Politechnika, Śródmieścia i Mordoru - dobry dostęp do bogatej infrastruktury handlowo-usługowej (CH PROMENADA, KING CROSS PRAGA, SELGROS); Lidl, kilka innych sklepów, restauracje w tym samym budynku - w okolicy są liczne szkoły, przedszkola, obiekty sportowe oraz tereny zielone (lasy, parki i rezerwaty)