POKOJE: 1
POWIERZCHNIA: 30,00m²
CENA: 1480zł

TEL: 602 445 580
GODNOŚC: Magdalena Sygitowicz
DATA: 2021-04-27 14:06:35

OPIS:
Zapraszamy do obejrzenia i wynajęcia jednopokojowego mieszkania typu studio na Woli.  
Proponujemy do wynajęcia mieszkanie jednopokojowe na warszawskiej Woli. Mieszkanie jest usytuowane w zabytkowym osiedlu z 1932 roku. Osiedle jest ogrodzone, estetyczne i zielone. Sąsiaduje bezpośrednio z Laskiem na Kole.  
Mieszkanie składa się z 23 metrowego pokoju, kuchni w aneksie otwartej na pokój, łazienki, przedpokoju. Do mieszkania przynależy piwnica. W budynku dla użytku mieszkańców pralnia i suszarnia. Mieszkanie jest świeżo wyremontowane i nowocześnie aranżowane. Nowa pralka i lodówka.  
Zapraszamy z wizytą !!!!!  
Restauracje i kawiarnie  
Warszawa - Jerozolima. Restauracja Śpiewających Kelnerów - 1,9 km  
Pizza Marzano - 1,7 km  
Zieleń  
Park Sowińskiego - 2 km  
Park im. E. Szymańskiego - 2 km  
Sport  
eDiving - 1,6 km  
Hala Sportowa "Koło" - 100 m  
Edukacja  
KidFun - 600 m  
Wyższa Szkoła Informatyki Stosowanej i Zarządzania - 1000 m  
Zakupy  
Aga Styl - 1,5 km  
- 1,9 km  
Zdrowie  
Dental Endo Stomatologia Rodzinna - 1,1 km  
Gabinet Terapeutyczny Anny Golan - 1,9 km  
Kultura i sztuka  
Amfiteatr w Parku Sowińskiego - 1,7 km  
Multikino - 1,7 km  
Administracja i instytucje publiczne  
Urząd Pracy m. st. Warszawy - placówka - 800 m  
Wojewódzki Urząd Pracy - 1,7 km  
Treść niniejszego ogłoszenia nie stanowi oferty handlowej w rozumieniu Kodeksu Cywilnego.*  
Pośrednik odpowiedzialny zawodowo za wykonanie umowy pośrednictwa: Magdalena Sygitowicz (licencja nr: 6938)