POKOJE: 2
POWIERZCHNIA: 45 m²
CENA: 2 490 zł

TEL: 503 192 951
GODNOŚC: Krzysztof
DATA: 2021-04-30 20-00-03

OPIS:
Do wynajęcia nowe dwupokojowe mieszkanie z salonem otwartym na kuchnię oraz 1 sypialnią, łącznie 45m2. Mieszkanie dostępne do wynajmu od 1 czerwca.  Mieszkanie jest w pełni umeblowane: kuchnia z płytą elektryczną, piekarnikiem, zmywarką, lodówką. W salonie znajduje się stół z krzesłami,skórzana narożna kanapa oraz lakierowany zestaw szafa + szafka rtvi telewizor. W korytarzu 2 szafy, a w sypialni duże łóżko, komoda i szafka.  Mieszkanie ciche, południowo-zachodnie, na pierwszym piętrze strzeżonego osiedla. Wszystkie okna z roletami, z salonu wyjście na balkon ok 4m2. Blok nowy, z zadbanym patio i własnym placem zabaw. Do mieszkania dołączone miejsce postojowe w garażu podziemnym (bezpośredni zjazd windą). Mieszkanie świetnie zlokalizowane: Metro Natolin 5min drogi piechotą, Metro Imielin 5min drogi piechotą, Multikino 7min drogi piechotą. Biedronka 1min drogi piechotą, Poczta Polska przejście przez ulicę. Żłobek, przedszkole, apteka, Żabka, fryzjer, kosmetyczka, stomatolog, notariusz, restauracja indyjska i chińczyk - w bloku. W cenie 1 miejsce postojowe w garażu, internet 600mB oraz pakiet telewizji kablowej z nagrywarką.