POKOJE:  2 
POWIERZCHNIA: 50m²
CENA: 2 500 zł

TEL: Zadzwoń
GODNOŚC: Justyna
DATA: 2021-04-30 20-13-29

OPIS:
Do wynajęcia mieszkanie dwupokojowe 50 m2: salon z aneksem kuchennym 26 m2 , sypialnia 16 m2 , łazienka 5 m2 i balkon 10 2m z pięknym widokiem na Pałac Kultury i warszawskie „drapacze chmur”.  
 
Mieszkanie jest na 6-tym piętrze w ośmiopiętrowym bloku. Nowy blok na Woli, ulica Redutowa 52. Budynek oddany do użytku w styczniu  2019 roku. Komfortowe mieszkanie wyposażone we wszystkie niezbędne meble w tym 3 duże szafy i sprzęty  włączając w to pralkę i zmywarkę.  
 
Bardzo dobra lokalizacja, 15 minut spacerem do Centrum Handlowego Wola Park. W drugą stronę w tej samej odległości są 3 piękne parki, w tym Park Moczydło z nowoczesnym kompleksem basenów. Bogata infrastruktura sklepów i punktów usługowych w okolicy. W samym bloku znajduje się Żabka, Carrefour Express, Piekarnia Gruzińska, salon fryzjerski i weterynarz. Dobra komunikacja z centrum, 10 minut do stacji metra.  
 
Mieszkanie do wynajęcia od maja. Koszt najmu 2500 zł + czynsz 550 zł. Wymagana umowa najmu okazjonalnego. Wymagany depozyt w wysokości równowartości miesięcznego kosztu najmu i czynszu.  
 
Osoby zainteresowane zapraszam do kontaktu tel. 601 362 860 




