POKOJE: 
POWIERZCHNIA: 46
CENA: 1840 zł

TEL: 731321117
GODNOŚC: Property Office Sp o o 

DATA: 2021-04-30 18-16-26

OPIS:
lokal biurowy o pow.46 m2 na parterze w budynku biurowym na Mokotowie, w okolicach ul.Gagarina i Iwickiej, poleca Property Office (tel. 731-321-117, mail: katarzyna@propertyoffice.pl) 
----------------------------------------- 
Najemca nie płaci prowizji dla Agencji 
--------------------------------------- 
Dostępność:od zaraz 
Lokal biurowy wykończony w wysokim standardzie mieszczący się na parterze budynku biurowego na warszawskim Mokotowie,w okolicach ul. Gagarina. 
Usytuowanie na niskim parterze. 
Standard wykończenia - do ustalenia z najemcą. 
Wysokość biura: 3m. 
Otwierane okna. 
Wykładzina na podłodze. 
Na miesięczne koszty najmu składają się: 
-czynsz: 1840 PLN, 
-koszty eksploatacyjne: 17 PLN/m2, 
Opłaty naliczane są od powierzchni brutto, czyli z wliczonym współczynnikiem powierzchni wspólnych (9,5%). 
Internet: 
-opcjonalnie, 
-Najemca indywidualnie podpisuje umowę z wybranym operatorem telekomunikacyjnym. 
Parking: 
Do dyspozycji najemców jest 6 naziemnych miejsc parkingowych. 
Obiekt położony poza strefą płatnego parkowania. 
Dla rowerzystów 20 miejsc rowerowych przy budynku. 
Umowa: 
-czas określony: minimum 36 miesięcy, 
-kaucja w wysokości 2-miesięcznego czynszu brutto. 
Opis budynku: 
Zmodernizowany 5-kondygnacyjny budynek biurowy oferujący ok. 1 220 m2 nowoczesnej powierzchni biurowej. 
Liczy 5 kondygnacji naziemnych i 1 podziemną. 
Powierzchnia typowego piętra wynosi około 200 m2. 
Obiekt po przeprowadzonej modernizacji w 2013 roku, wykończony w bardzo dobrym standardzie. 
Lokalizacja: 
Bliskość Trasy Siekierkowskiej oraz Trasy Łazienkowskiej zapewnia dodatkową dostępność komunikacyjną tej lokalizacji z innych dzielnic miasta.  
W pobliżu tej lokalizacji znajdują się:Centrum Handlowe Panorama, czy Szpital Czerniakowski, liceum, przedszkole oraz hotele.  
Jednocześnie, budynek zlokalizowany jest w kameralnym sąsiedztwie ambasad oraz urzędów jak również stanowiących doskonałe miejsce do odpoczynku terenów zielonych: Łazienek Królewskich, Parku Sieleckiego, Parku Dreszera oraz Parku Morskie Oko. 
Do podanych cen należy doliczyć podatek VAT w wysokości 23% 
Zdjęcia przedstawiają ogólny standard budynku i lokali. 
Polecam i zapraszam do oglądania: 
Katarzyna@propertyoffice.pl ; 
tel. 731-321-117 
www.propertyoffice.pl 
Treść niniejszego ogłoszenia nie stanowi oferty handlowej w rozumieniu art.66 1 kodeksu cywilnego oraz innych właściwych przepisów prawnych. 
Lokalizacja: Mazowieckie, Warszawa, Mokotów, Gagarina 
Ogłoszenie dodane za pomocą Trimo.pro