POKOJE:  2 
POWIERZCHNIA: 42m²
CENA: 2 600 zł

TEL: 539 056 166
GODNOŚC: Marcin
DATA: 2021-04-27 12:53:17

OPIS:
Odrestaurowana kamienica z 1906 roku na ulicy Lwowskiej. 
Idealne mieszkanie dla singla, pary oraz osób, które cenią wysoką jakość wykonania oraz prestiżową lokalizację. 
 
Do wynajęcia 2 pokojowe mieszkanie znajdujące się na 3 piętrze we frontowej części przedwojennej kamienicy. 
Mieszkanie słoneczne (wschodnie) 
 
Mieszkanie po gruntownym remoncie, nowe, a przyszły najmujący będzie pierwszym lokatorem. 
 
Lokal mieści się na 3 piętrze (z windą) i składa się z: 
-przedpokoju 
-salonu z aneksem kuchennym 
-sypialni 
-łazienki 
-balkonu 
 
Mieszkanie wykończone w wysokim standardzie- umeblowane.  
Na podłodze dębowy parkiet. 
 
Kuchnia w pełni wyposażona w sprzęt AGD (lodówka, zmywarka, piekarnik, mikrofala) 
 
Łazienka z prysznicem i pralko-suszarką. 
 
Lokalizacja: 
 
Kamienica stoi w znakomitym punkcie pod względem komunikacyjnym. Blisko stacja metra Politechnika, przystanki tramwajowe i autobusowe. Za rogiem Hala Koszyki, liczne sklepy, restauracje i punkty usługowe. 
Ulica Lwowska biegnie od placu Politechniki w kierunku północnym do ulicy Pięknej. Po drodze krzyżuje się z ulicą Koszykową. 
 
Możliwość wprowadzenia od zaraz. 
Najem okazjonalny na MINIMUM rok. 
 
Cena najmu na miesiąc to 2600+  czynsz administracyjny 500 zl + prąd 
 
Kaucja 5000 zl. 




