POKOJE: 4
POWIERZCHNIA: 118 m²
CENA: 2 188 000PLN

TEL: 605150193
GODNOŚC: 
DATA: 2021-04-27 15:32:08

OPIS:
Avenue Estate prezentuje designerski apartament w 19 dzielnicy. Artystycznie wykończony. Wyjątkowe widoki na panoramę Warszawy. Wschody i zachody słońca, spacery księżyca nad Warszawą oglądane z tarasu lub z salonu. 
Lokalizacja: 
Apartament zlokalizowany jest na Woli Czystetuż obok metra Rondo Daszyńskiego oraz węzła komunikacyjnego przy pl. Zawiszy, zapewnia łatwy dostęp do wszystkich środków transportu - dojazd do dworca kolejowego, lotniska oraz centrów handlowych zajmuje nie więcej niż kilkanaście minut. W okolicy liczne punkty usługowe i gastronomiczne. W pobliżu muzea, CM LUX MED, Klubokawiarnia Miau Grau, Restauracja Bydło i Powidło, Ośrodek Sportu i Rekreacji Delfin, Szpital Wolski. 
Apartament: 
Został wykończony w wysokim standardzie designersko - artystycznym o powierzchni 118 m2 użytkowych, uzyskanych w wyniku przebudowy i zmiany aranżacji mieści się na 6 piętrze z 6. We wszystkich pomieszczeniach na podłodze znajdują się szerokie naturalne deski podłogowe Chapel najwyższej klasy estetycznej i wytrzymałościowej. 
W łazienkach na podłogach najwyższej jakości deski teakowe odporne na wodę oraz gwarantujące ciepłe, przyjemne i bezpieczne, bezpoślizgowe chodzenie. 
Drzwi i okna balkonowe z drewna egzotycznego odpornego na zmiany atmosferyczne. 
Do mieszkania doprowadzona jest siła umożliwiająca podpięcie np. specjalistycznych kuchenek. Wyspa z kuchni wraz z barem i szufladami wykonana z forniru dębowego, blat z wędzonego utwardzanego i olejowanego blatu.  
System klimatyzacyjny z wylotem na dachu (wejście klimatyzacyjne) zabudowane nad drzwiami wejściowymi) 
Słoneczna ekspozycja mieszkanie na 3 strony świata Wschód, Zachód, Południe. 
Ponadto mieszkanie posiada 3 obszerne szafy garderobiane i zabezpieczenia przeciwpożarowe. 
Rozkład pomieszczeń: 
- 1 sypialnia 
- 2 sypialnia 
- 3 sypialnia 
- salon z kuchnia - wyspa w kuchni wraz z barem i szufladami wykonana z forniru dębowego, blat z wędzonego utwardzanego i olejowanego blatu 
- 1 pokój łazienny z wanną, bidetem, 2 umywalki, pralko suszarka w zabudowie 
- 2 łazienka z prysznicem ( obie łazienki indywidualnie projektowane i ręcznie robione terakota i glazura 
- loggia 
Dodatkowe informacje: 
2 miejsca postojowe obok siebie w indywidualnej wnęce w garażu podziemnym w cenie 55 000 tys. każde 
Komórka lokatorska 25 000 tys. 
Zapraszam do kontaktu i na prezentacje.