POKOJE: 3
POWIERZCHNIA: 75,00m²
CENA: 3200zł

TEL: 221023739
GODNOŚC: 
DATA: 2021-04-27 14:06:26

OPIS:
WOLA - Komfortowe trzypokojowe mieszkanie o pow 75 m2 z ogródkiem (100m2 + 15m2 tarasu) oraz garażem. Nowoczesne osiedle z 2008 roku. 
Mieszkanie jest w pełni umeblowane i wyposażone w sprzęt AGD oraz RTV - gotowe do zamieszkania. 
Składa się z pokoju dziennego (sofa z funkcja spania, stół z krzesłami, szafka RTV, Tv, zabudowana szafa, przesuwne drzwi);kuchni (zmywarka, lodówka, piekarnik, płyta grzewcza, okap); łazienki (wanna, wc, zabudowane szafki); dwóch pokoi wyposażonych w szafy, łóżka, 1 biurko; 
komórki, w której znajduje się pralka i półki (możliwość przechowywania różnych rzeczy); przedpokoju (2 duże i pakowne szafy w zabudowie), duże lustro. 
Miejsce postojowe w garażu (poziom -2) w cenie najmu. 
Z każdego pokoju istnieje możliwość wyjścia do ogródka, który otacza całe mieszkanie. 
Mieszkanie jest od strony patio, co zapewnia kameralność , ciszę i spokój. 
Doskonała lokalizacja ul. Banderii 
Blisko bloku przystanek tramwajowy, autobusowy , 10min do metra. 
W pobliżu szkoły, przedszkola, sklepy (Biedronka, Rossman, Hebe, Leviatan), piekarnie, restauracje, salon fryzjerski i kosmetyczny itp. 
Cena najmu 3200zł, dodatkowo opłaty administracyjne 550zł oraz media wg wskazań liczników (prąd, woda, ogrzewanie). 
Kaucja 3500zł 
Oferta godna polecenia, zapraszam! 
Jeżeli nie udało Ci się znaleźć oferty spełniającej kryteria, zapraszamy do kontaktu bezpośredniego z naszymi Doradcami. 
Nie wszystkie nasze oferty widoczne są w internecie.