POKOJE: 2
POWIERZCHNIA: 41,50 m²
CENA: 2 400 zł

TEL: 
GODNOŚC: Agnieszka
DATA: 2021-05-01 23-00-02

OPIS:
Wynajmę dwupokojowe mieszkanie 41,5 m2 w Warszawie na pięknym osiedlu Żoliborz Artystyczny.Mieszkanie nie było wcześniej wynajmowane, byliśmy jedynymi lokatorami.Jest w pełni urządzone i wyposażone we wszystkie niezbędne sprzęty (pralka, lodówka, piekarnik, zmywarka, nowa płyta indukcyjna). Ponadto jest także klimatyzacja, telewizor, a w oknach są zamontowane plisy oraz moskitiery (również rozsuwana moskitiera na drzwiach balkonowych). Mieszkanie jest świeżo po remoncie (m. in. odmalowane wszystkie ściany oraz położona nowa podłoga w salonie).Mieszkanie wynajmuję razem z miejscem w garażu podziemnym (wygodnie zlokalizowane tuż przy wejściu do windy).Osiedle jest bardo dobrze skomunikowane. Przystanek autobusowy pod blokiem, 3 minuty piechotą od domu jest stacja kolejowa z pociągami dojeżdżającymi między innymi do metra oraz Mordoru. CH Arkadia 5 minut drogi samochodem. Na osiedlu jest bardzo dużo sklepów (m. in. kilka Żabek, piekarnie, w budynku sklep mięsny, stomatolog, cukiernie, restauracje, Paczkomat po drugiej stronie ulicy, Aldi 4 minuty piechotą, Biedronka 7 minut). Cena 2400 PLN + czynsz administracyjny i prąd



