POKOJE: 2
POWIERZCHNIA: 39,68 m²
CENA: 509 500PLN

TEL: 507 060 970
GODNOŚC: 
DATA: 2021-04-30 19-19-33

OPIS:
Unikalne mieszkanie o powierzchni 39,68m2 z balkonem o powierzchni 4,5m2 z ekspozycją południowo-wschodnią na piątym ostatnim piętrze. 
bezpośrednio od dewelopera!!! bez prowizji i PCC. 
Mieszkanie znajduje się w nowym budynku, który powstał na Pradze w sąsiedztwie odrestaurowanych kamienic. 
Inwestycja Łochowska 36, zapraszam do zapoznania się ofertą dostępnych lokali.  
Dostępne 47 lokale, mieszkania jedno-, dwu i trzypokojowe z aneksami kuchennymi, ogrodami balkonami oraz tarasami, powierzchnia od 25 – 78 m2, dodatkowo dostępne komórki lokatorskie o powierzchni od 1,48m2 do 2m2 . 
STANDARD BUDYNKU 
Nowy energooszczędny budynek posiada 7 kondygnacji - jedną podziemną oraz 6 naziemnych. 
Na kondygnacji podziemnej znajduje się 24 miejsc postojowych (fakultatywne, płatne dodatkowo 55.000,00 zł oraz komórki lokatorskie o pow. 1,54m2 - 2,0 m2, (płatne dodatkowo od 4.400,00 zł do 6.000,00 zł/sztuka). 
Kondygnacje naziemne to lokale mieszkalne w większości z balkonami/tarasami wykończonymi gresem mrozoodpornym i zagospodarowanymi ogródkami. 
Winda o wysokim standardzie bezpieczeństwa. 
Instalacje w budynku: internet, telefon, światłowód, TV stacjonarna, kablowa, satelitarna, ogrzewanie (zainstalowane grzejniki) i ciepła woda użytkowa z sieci miejskiej. 
Cokoły elewacji, schody, podesty na klatce schodowej i korytarze wykończone płytami gresowymi. 
Ciekawym rozwiązaniem jest wykonanie na dachu ogólnodostępnej przestrzeni ogrodu/tarasu gdzie będzie możliwość organizowania sąsiedzkich spotkań. 
Teren wokół budynku zagospodarowany zielenią (krzewy, drzewa, trawnik), a ciągi komunikacyjne wyłożone płytką chodnikową i kostką brukową. 
STANDARD MIESZKAŃ 
Mieszkania jedno-, dwu- i trzypokojowe z aneksami kuchennymi, głównie kameralne od 25 – 79m2 
-drzwi zewnętrzne i na korytarzach aluminiowe przeszklone, przejście bramowe - brama drewniana, 
-duże, drewniane, trzyszybowe, okna, wysokie wnętrza z dużą ilością światła, parapety wewnętrzne z konglomeratu, 
-tynki w lokalach gipsowe wysokiej jakości z gładzią gipsową, 
-posadzki (wylewki betonowe) gotowe pod każdy rodzaj wykończenia, 
-lokale wyposażone w punkty świetlne, wyłączniki i gniazda elektryczne, instalacja telefoniczna - gniazda sieci komputerowej i antenowej (TV, SAT lub kablowa), a także system domofonowy, 
-w części kuchennej doprowadzona jest energia do płyty indukcyjnej, 
-wysokość mieszkań od 2,85 m do 2,95 m. 
Ulica Łochowska to jeden z obszarów bardzo blisko centrum Warszawy, gdzie trwa intensywna praca nad rewitalizacją kamienic. Otoczenie zmienia się z roku na rok w bardzo atrakcyjną pod kątem komunikacji i infrastruktury, a przy tym spokojną przestrzeń do życia. 
Komunikacja: tramwaj, autobus, METRO, PKP (dogodny dojazd na lotnisko Chopina), PKS. 
Infrastruktura: szkoły, przedszkola, uczelnie, szpital, sklepy, kawiarnie, kościół. 
Zapraszam do zapoznania się z innymi lokalami dostępnymi w tej inwestycji. 
Niniejsze ogłoszenie nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu Cywilnego, lecz ma charakter informacyjny. 
Posiadamy w ofercie również ogłoszenia niepublikowane. 
Dla zgłaszających nam swoje nieruchomości proponujemy atrakcyjne warunki współpracy.