POKOJE: 2
POWIERZCHNIA: 43,97m²
CENA: 3250zł

TEL: 602 250 509
GODNOŚC: 
DATA: 2021-04-27 14:06:12

OPIS:
Obejrzyj krótki film video!  
Gorąco polecam do wynajęcia to wyjątkowe mieszkanie, położone z dala od zgiełku wielkiego miasta, a jednocześnie w magicznym miejscu przyciągającym artystów i dającym wytchnienie. Mieszkanie z "duszą", tuż obok samego Rynku Starego Miasta, z widokiem ponad dachami na Wisłę i zieloną Pragę - każdy poczuje tutaj historię i twórczą atmosferę. Lokal nie jest umeblowany, jednakże do dyspozycji Najemcy przygotowany został przestronny salon z aneksem kuchennym oraz sypialnia.  
Mieszkanie jest słoneczne, okna nad dachami zabudowy sąsiedniej ulicy Brzozowej. Wspaniała lokalizacja dodaje ofercie niezwykłego smaku. Oferta dla osób chcących uciec od zgiełku miejskiego życia, idealne również jako mieszkanie - pracownia artysty.  
Podana cena zawiera już czynsz.  
Wolne od zaraz, gorąco polecam!  
::DODATKOWE INFORMACJE  
Rodzaj budynku: kamienica 
Głośność: ciche 
Widok: panorama miasta 
Gaz: brak 
Woda: ciepła - miejska 
Ogrzewanie: miejskie 
Komunikacja publ.: tramwaj, metro, autobus 
Winda: NIE 
Usytuowanie: środkowe 
Opłaty wg liczników: woda, prąd 
Garaż: brak 
Stan lokalu: Do wprowadzenia 
Okna: nowe drewniane 
Instalacje: wymienione 
Balkon: brak 
Rok budowy: 1955 
Liczba pokoi: 2 
Wysokość pomieszczeń m: 2,6000 
Liczba sypialni: 1 
Powierzchnia pokoi m2: 16; 12 
Podłogi pokoi: parkiet 
Wystawa okien - pokoje : Pn-Wsch 
Typ kuchni: aneks kuchenny - połączony z salonem 
Rodzaj kuchni: z zabudową kuchenną 
Powierzchnia kuchni m2: 5 
Podłoga kuchni: gres 
Wyposażenie kuchni: zmywarka, zabudowa kuchenna, wyciąg/okap, płyta elektryczna/ceramiczna, okap kuchenny, lodówka 
Typ łazienki: razem z wc 
Liczba łazienek: 1 
Powierzchnia łazienki m2: 2,5 
Glazura łazienki: starszego typu 
Podłoga łazienki: terakota 
Wyposażenie łazienki: wanna 
Powierzchnia przedpokoi m2: 2 
Podłoga przedpokoi: gres 
Kaucja zabezp. zł: 3250 
::LINK DO STRONY  
::KONTAKT DO AGENTA  
Marek Kunicki