POKOJE: 3
POWIERZCHNIA: 58 m²
CENA: 2 200 zł

TEL: 537 077 817
GODNOŚC: Maria Krycka
DATA: 2021-04-30 20-00-47

OPIS:
Znakomita cena wynajmu mieszkania 3 pokojowego na Sadybie.Na ul. Powsińskiej 70 w kameralnym 4 piętrowym budynku po kapitalnym remoncie,(piękna elewacja, gustownie wyremontowana klatka schodowa) prezentuję mieszkanie o powierzchni 58 m2 składające się:- dużego pokoju z balkonem o pow. 16,75 m2- średniego pokoju o pow. 12,35 m2- małego pokoju o pow. 9,61 m2- osobna kuchnia z oknem ma powierzchnę 6 m2.- wygodna łazienka z pralką o pow. 4 m2- duży przedpokój z obszernymi szafami o pow. 9,29 m2Mieszkanie jest w bardzo dobrym stanie, umeblowane, ciche, słoneczne, okna wychodzą na dwie strony świata.Doskonała komunikacja do wszystkich dzielnic Warszawy.Po przeciwnej stronie ulicy znajduje się Centrum Handlowe Sadyba Best Mall.Piętro 3 bez windy.Zapraszam do prezentacji.



