POKOJE: 2
POWIERZCHNIA: 45 m²
CENA: 2400PLN

TEL: 502-788-848
GODNOŚC: 
DATA: 2021-04-27 15:31:40

OPIS:
Mieszkanie zlokalizowane w kompleksie budynków przy ul. Giełdowej na warszawskiej Woli. 
W budynku trzy windy, recepcja, lobby. Na terenie osiedla plac zabaw i zielone patio. 
W okolicy liczne sklepy, kawiarnie, piekarnie, restauracje. Blisko komunikacji miejskiej. 
Mieszkanie o powierzchni 45m2, składa się z 2 pokoi w tym salonu z aneksem kuchennym. 
Umeblowane i wyposażone. Klimatyzacja. 
Zabudowa kuchni, lodówka, zmywarka, piekarnik, indukcja. 
W sypialni tv. W łazience pralka. 
Duży balkon. Ciche. 
Do mieszkania przynależy miejsce parkingowe w garażu podziemnym + 200 zł oraz komórka lokatorska + 100 zł. 
Czynsz najmu + opłata za prąd zgodnie ze wskazaniem licznika. 
Woda płatna w przypadku przekroczenia zaliczki pobieranej w czynszu ( 5m3 ). 
Kaucja 1-miesięczna