POKOJE: 1
POWIERZCHNIA: 27 m2
CENA: 350 000 zł

TEL: +48 516 737 033
GODNOŚC: Kinga Tabor
DATA: 2021-04-27 13:58:58

OPIS:
Jeśli szukasz przytulnego mieszkania w doskonałej lokalizacji tętniącej życiem Warszawy z idealnymi połączeniami komunikacyjnymi z innymi dzielnicami Warszawy, to ta oferta jest dla Ciebie !
Oferujemy na sprzedaż kawalerkę na pograniczu Śródmieścia i Woli, u zbiegu Al. Solidarności z ulicą Skwer Kardynała Wyszyńskiego. Na powierzchnię mieszkania 27,22 m2 składa się duży jasny pokój, przedpokój z aneksem kuchennym i łazienka. Mieszkanie jest odświeżone i bardzo dobrze wyposażone ( zmywarka, piekarnik, płyta indukcyjna, pralka ) Liczne szafy, komody i pawlacze z łatwością pomieszczą dużą ilość rzeczy. Estetyczna łazienka z wygodną kabiną prysznicową. Wystawa okien zachodnia.
. Dobra infrastruktura, liczne sklepy i punkty usługowe. Świetna komunikacja (tramwaj, autobus, 2 przystanki do Metro Ratusz Arsenał).

Polecam obejrzenie mieszkania na żywo lub wirtualny spacer : https://tour.feelestate.com/view/fullscreen/id/VVBGK

Powyższa oferta ma charakter informacyjny i nie stanowi oferty handlowej w rozumieniu art. 66 §1 Kodeksu Cywilnego.