POKOJE: 1
POWIERZCHNIA: 20 m2
CENA: 183 270 zł

TEL: +48 600 212 030
GODNOŚC: Paweł
DATA: 2021-04-27 13:58:54

OPIS:
Ceny:

149.000 zł. netto - parter

159.000 zł. netto - 1 piętro

169.000 zł. netto - 2 piętro

Do ceny należy doliczyć stawkę VAT 23%.




Oferujemy na sprzedaż apartamenty zlokalizowane w Jastrzębiej Górze - najdalej wysuniętym punkcie w północnej części Polski. Apartamenty są w pełni wyposażone aneks kuchenny z AGD, łóżko, szafa, szafki, stół z krzesłami, łazienka wykończona i wyposażona w wysokim standardzie. Na nieruchomość składa się trzykondygnacyjny obiekt wolnostojący o łącznej powierzchni 2500 m., w całości podpiwniczony, usytuowany na działce o powierzchni 10.000 m.

Obiekt liczy 50 apartamentów dwuosobowych o powierzchni od 20- 26 m2. Każdy z nich dysponuje łazienką oraz słonecznym balkonem, z którego rozpościera się przepiękny widok na panoramę Kaszub (strona południowa).

Cały obiekt przeszedł kapitalny remont, wymienione wszystkie instalacje. Doprowadzone niezbędne media, tj. prąd, woda, gaz oraz kanalizacja miejska. Ogrzewanie gazowe. Na terenie posesji są wydzielone miejsca parkingowe dla 70

samochodów. Parking w całości oświetlony. Na terenie budynku znajduje się także plac zabaw dla dzieci, boisko

do gry w piłkę, możliwość grillowania. Teren ogrodzony z bramą wjazdową ze szlabanami, całkowicie objęty

monitoringiem. Odległość do wejścia na plażę to jedyne 550 metrów. Po zakupie możliwość współpracy w zakresie komercyjnego wynajmu apartamentu dla turystów - w ofertę usługi wchodzi czynna całorocznie recepcja, sprzątanie i wymiana pościeli z ręcznikami, utrzymanie w czystości części wspólnych obiektu, cena za usługę to 30% potrącanych w chwili wynajmu apartamentu.




Po zakupie istnieje możliwość powierzenia naszej firmie kompleksowej obsługi najmu w systemie dobowym.



