POKOJE: 2
POWIERZCHNIA: 50 m2
CENA: 630000 zł

TEL: 509321353
GODNOŚC: $(CONTACT_DIGNITY)
DATA: 2021-04-30 19-13-32

OPIS:
Na sprzedaż słoneczne dwupokojowe mieszkaniezlokalizowane na Pradze Południe przy ul. Mlądzkiej BUDYNEK Mieszkanie znajduje się na 4 piętrze w 17 piętrowym apartamentowcu z 2018 r Ekspozycja południowo-zachodnia Budynek monitorowany. NIERUCHOMOŚĆ Mieszkanie o powierzchni 50m2 składa się z: - salonu - sypialni - oddzielnej widnej kuchni - łazienki - przedpokoju Mieszkanie wykończone, w pełni wyposażone z wysokiej jakości materiałów, gotowe do wprowadzenia. Na podłogach gres (kuchnia, łazienka, przedpokój) oraz deska dębowa lakierowana (pokój dzienny, sypialnia). Na ścianach gładzie. Duże okna panoramiczne gwarantujące idealne doświetlenie we wszystkich pokojach i kuchni. Mieszkanie posiada dużo szaf wykonanych na zamówienie. Mieszkanie urządzone przez projektanta, do sprzedaży z meblami i sprzętem. Kuchnia wyposażone w meble na wymiar, sprzęt AGD wysokich marek. Łazienka wyposażona w kabinę prysznicową typu walk-in. Meble w zabudowie z lustrzanymi drzwiami zwiększające optycznie powierzchnię pomieszczenia. W przedpokoju znajduje się duża szafa na wymiar. W sypialni szafa w zabudowie. Miejsce postojowe w garażu podziemnym (poziom -1), płatne dodatkowo 40 tys. zł. Czynsz administracyjny wynosi 480zł z zaliczkami i z kosztami utrzymania miejsca postojowego w garażu. Mieszkanie własnościowe OKOLICA W pobliżu: - przystanki komunikacji miejskiej, - sklepy, -Budynek sąsiaduje z Lidlem, przy ulicy liczne przystanki komunikacji miejskiej, -Centrum Handlowe Szembeka ok 300 m, - rondo wiatraczna ok. 800 m, -przedszkole kilkadziesiąt metrów od budynku. Serdecznie zapraszam na prezentacje w dogodnym dla Państwa terminie.