POKOJE: 3
POWIERZCHNIA: 67,92 m2
CENA: 605 000 zł

TEL: +48 505 244 934
GODNOŚC: Leszek Trębicki
DATA: 2021-04-27 13:59:04

OPIS:
Oferujemy do sprzedaży trzypokojowe mieszkanie na Ursynowie w doskonałej lokalizacji , 2 minuty od Metra Ursynów, przy ul Wokalnej.
Mieszkanie o powierzchni 67,92 mkw znajduje się na szóstym piętrze. Budynek jest ocieplony.
Mieszkanie jest bardzo ustawne, składa się z trzech pokoi o powierzchni 17,30mkw, 11,60mkw, 10,2mkw, kuchni widnej 7,60mkw łazienki 3,15mkw, wc 1,2mkw i przedpokoju o pow. 11mkw oraz holl ok 5 mkw. W mieszkaniu są okna plastikowe, nie wykazują nieszczelności. Na podłodze klepka dębowa od nowości nie cyklinowana. Wymienione wszystkie piony wodno-kanalizacyjne. Mieszkanie jest słoneczne, jasne.
Czynsz przy 3 osobach zamieszkałych wynosi ok 850zł. Dostępna jest piwnica o pow. ok 4 mkw..
Mieszkanie położone jest w doskonałym punkcie Ursynowa na tyłach Pasażu Stokłosy. W pobliżu szkoły, przedszkola, basen, sklepy.
Nie uregulowany status gruntów pod budynkiem, zatem nie mozliwym jest założenie księgi wieczystej.
Zakup wyłącznie za gotówkę.

Powyższa oferta ma charakter informacyjny i nie stanowi oferty handlowej w rozumieniu art. 66 §1 Kodeksu Cywilnego.



