POKOJE: 2
POWIERZCHNIA: 54 m²
CENA: 2 000 zł

TEL: 735 009 106
GODNOŚC: Natalia Kita
DATA: 2021-04-30 20-01-07

OPIS:
We speak English! If you’re interested, don’t hesitate to contact us.-#zostańwdomu: oferujemy m.in. możliwość wideoprezentacji mieszkań oraz podpisywanie umów najmu on-line-NIE POBIERZEMY od Ciebie PROWIZJI na żadnym z etapów najmu lokalu. Współpraca z nami jest całkowicie bezpłatna.OPISPrezentowany lokal jest dwupokojowym mieszkaniem usytuowanym na Woli, przy ul. Kaczej.PARAMETRY NIERUCHOMOŚCIMa ona powierzchnię 54m2 i składa się z:salonu z jadalnią,osobnej, widnej kuchni,sypialni,przedpokoju,łazienki z wanną,balkonu.Lokal mieści się na 6. piętrze zadbanego bloku objętego ochroną i monitoringiem.Mieszkanie jest urządzone i umeblowane w funkcjonalny sposób. Wyposażone zostało w potrzebne sprzęty AGD (wśród nich: lodówka, zmywarka, kuchenka elektryczna z piekarnikiem, pralka).W salonie znajduje się kanapa, stół z krzesłami i komplet mebli drewnianych.W sypialni umieszczono rozkładaną kanapę.W przedpokoju znajdują się szafy wnękowe i pawlacz.Zaletą lokalu jest przestronny balkon.Do mieszkania nie ma przypisanego miejsca parkingowego. Istnieje możliwość parkowania samochodu na zamkniętym, strzeżonym terenie - najemca dostanie pilota.LOKALIZACJAUl. Kacza, Wola.Budynek znajduje się w bliskiej odległości od centrum Warszawy, w pobliżu Centrum Handlowego Klif (350 m) i nieco dalej, Westfield Arkadia. W sąsiedztwie znajdują się również zielone skwery.W najbliższej okolicy jest wiele punktów usługowo-handlowych i restauracji.Wokół jest też wiele przystanków autobusowych i tramwajowych, dzięki czemu adres ten jest doskonałym punktem lokalizacyjnym dla całej Warszawy.CENACena najmu: 2 000 złCzynsz administracyjny: 500 złPrąd: płatny dodatkowo według zużyciaOgrzewanie i woda: zawarte w czynszu, dopłata za ponadnormatywne zużycieKaucja: 2 500 złDLACZEGO DOBRZE WYNAJMOWAĆ Z NAMI?We Flatcare zmieniamy rynek nieruchomości w Polsce. Co nas wyróżnia na tle innych pośredników?- NIE POBIERZEMY od Ciebie PROWIZJI na żadnym z etapów najmu lokalu.- Nie pobieramy ŻADNYCH dodatkowych opłat (za prezentacje, dostęp do bazy mieszkań, etc.).- Współpraca z nami jest całkowicie BEZPŁATNA.- Nasze oferty są AKTUALNE, informacje o dostępności lokali aktualizujemy kilka razy w tygodniu.- Nasze umowy są PRZEJRZYSTE i chronią interes obydwu stron.Przedstawiona wyżej propozycja nie jest ofertą handlową w rozumieniu przepisów prawa, lecz ma charakter informacyjny. Dane dotyczące ofert uzyskano na podstawie oświadczeń Wynajmujących.Serdecznie zapraszamy do kontaktu,Flatcare - nowoczesny zarządca nieruchomości



