POKOJE: 4
POWIERZCHNIA: 136,82m²
CENA: 2 550 000zł

TEL: 785904254
GODNOŚC: Urszula Rosa
DATA: 2021-04-30 19-22-39

OPIS:
Nobilea Home prezentuje elegancki i niestandardowy apartament o unikalnym położeniu w sercu Starego Mokotowa. 
Wybudowany w 2009r, położony niedaleko ulicy Puławskiej, kameralny budynek, 4 kondygnacyjny z garażem podziemnym. 
Mieszkanie o pow. 136,82 m2 składa się: pierwszy poziom przestronny salon o pow. 34 m2, z którego jest wyjście na loggie, dwóch sypialni 16 m2 i 11 m2 , prawie 16 metrowej kuchni , garderoby i łazienki . 
II poziom / antresola to główna sypialnia z dużą garderobą i łazienką . 
W otwartej części antresoli urządzono bibliotekę z miejscem do pracy. 
Stan Prawny : odrębna własność lokalu. 
Lokalizacja : apartament znajduje się niedaleko Parku Morskie Oko i Łazienek Królewskich, bliskość ulicy Puławskiej zapewnia dobrą komunikację tramwajową i autobusową , do najbliższej stacji metra ok 10 minut pieszo. 
W pobliżu sklepy, kawiarnie , restauracje i wszystkie niezbędne usługi. 
Blisko szkoły ( publiczne i prywatne ) przedszkola i żłobek. 
Zapewniamy profesjonalną pomoc w uzyskaniu kredytu hipotecznego. 
Treść niniejszego ogłoszenia nie stanowi oferty handlowej w rozumieniu Kodeksu Cywilnego.