POKOJE: 2 
POWIERZCHNIA: 55
CENA: 633479 zł

TEL: 730900559
GODNOŚC: Grzegorz Kowalczyk 

DATA: 2021-04-30 18-16-07

OPIS:
Mieszkanie 2-pokojowe z aneksem kuchennym oraz balkonem.W ogłoszeniu zostały użyte wizualizacje. Stan deweloperski, do wykończenia i własnej aranżacji.Bez prowizji.Brak podatku PCC 2 % Atrakcyjny harmonogram płatności 30/70.Planowane ukończenie inwestycji I kwartał 2022.Nieruchomość usytuowana na 8 piętrze w 10-piętrowym budynku.Układ pomieszczeń:- Salon z aneksem kuchennym 27,49 m2- Sypialnia 14,22 m2- Łazienka 3,74 m2- Przedpokój 2,83 m2- Hol 5,91 m2- Balkon 7,25 m2Ekspozycja okien: północny-wschód, południowy-zachód.Dostępne także inne mieszkania o pow. od 27 m2 do 93,5 m2 na różnych piętrach.Lokalizacja:- doskonałe skomunikowanie z centrum Warszawy - 15 minut od Śródmieścia- łatwy dojazd samochodem, tramwajem lub autobusem- w sąsiedztwie znajdują się liczne sklepy, punkty usługowe, kawiarnie i restauracje- w okolicy dużo zieleni- bliskość galerii handlowychOpcjonalnie:- miejsce postojowe w garażu podziemnym: 42 000 zł- komórka lokatorska: 6800 zł/m2Pomagamy bezpiecznie załatwić wszelkie formalności oraz uzyskać korzystny kredyt.Zapraszam na spotkanie po wcześniejszym uzgodnieniu telefonicznym.Zapraszam do kontaktu telefonicznego w celu uzyskania dodatkowych informacji.Grzegorz KowalczykTel. 730 900 559Właścicielem ogłoszenia wraz z jego elementami jest Freedom Nieruchomości Sp. z o.o. lub podmioty współpracujące. Wszelkie prawa zastrzeżone. Kopiowanie, rozpowszechnianie oraz korzystanie z niniejszych materiałów w jakikolwiek inny sposób wykraczający poza dozwolony użytek określony przepisami ustawy z 4 lutego 1994 r. o prawie autorskim i prawach pokrewnych (Dz. U. 1994, nr 24 poz. 83 z późn. zm.) bez pisemnej zgody Freedom Nieruchomości Sp. z o.o. lub podmiotów współpracujących jest zabronione i może stanowić podstawę odpowiedzialności cywilnej oraz karnej.Ponadto niniejsze materiały stanowią tajemnicę przedsiębiorstwa Freedom Nieruchomości Sp. z o.o. lub podmiotów współpracujących w rozumieniu ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji (Dz. U. z 2003 r., Nr 153, poz. 1503 z późn. zm.). Niniejsze ogłoszenie nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu Cywilnego, lecz ma charakter informacyjny.Powyższa oferta ma charakter informacyjny i nie jest ofertą w rozumieniu art. 66 par. 1 Kodeksu cywilnego. Opis nieruchomości został sporządzony na podstawie informacji uzyskanych od właściciela i może być aktualizowany. Skontaktuj się z nami w celu zapoznania się ze szczegółami oferty. Doradcy finansowi współpracujący z Freedom Nieruchomości pomagają w organizacji wszystkich formalności niezbędnych do uzyskania kredytu\"Właścicielem ogłoszenia wraz z jego elementami jest Freedom Nieruchomości Sp. z o.o. Sp. k. lub podmioty współpracujące. Wszelkie prawa zastrzeżone. Kopiowanie, rozpowszechnianie oraz korzystanie z niniejszych materiałów w jakikolwiek inny sposób wykraczający poza dozwolony użytek określony przepisami ustawy z 4 lutego 1994 r. o prawie autorskim i prawach pokrewnych (Dz. U. 1994, nr 24 poz. 83 z późn. zm.) bez pisemnej zgody Freedom Nieruchomości Sp. z o.o. Sp. k. lub podmiotów współpracujących jest zabronione i może stanowić podstawę odpowiedzialności cywilnej oraz karnej.Ponadto niniejsze materiały stanowią tajemnicę przedsiębiorstwa Freedom Nieruchomości Sp. z o.o. Sp. k. lub podmiotów współpracujących w rozumieniu ustawy z dnia 16 kwietnia 1993 r. o zwalczaniu nieuczciwej konkurencji (Dz. U. z 2003 r., Nr 153, poz. 1503 z późn. zm.). Niniejsze ogłoszenie nie stanowi oferty w rozumieniu Kodeksu Cywilnego, lecz ma charakter informacyjny.\" 
Lokalizacja: Mazowieckie, Warszawa, Mokotów 
Ogłoszenie dodane za pomocą Trimo.pro