POKOJE: 2
POWIERZCHNIA: 60 m²
CENA: 3000PLN

TEL: 570572376
GODNOŚC: 
DATA: 2021-04-27 15:30:54

OPIS:
Woźniakowski nieruchomości ma przyjemność zaprezentować Państwu piękne mieszkanie na wynajem. Nieruchomość znajduje się w pobliżu metra PŁOCKA, na warszawskiej Woli. 
To przestronne mieszkanie składa się z dwóch, niezależnych pokoi - sypialni oraz pokoju gościnnego z wyjściem na balkon, pełniącego funkcję salonu i jadalni. W tym pomieszczeniu znajduje się także komoda barowa, w której znajduje się szklana zastawa. Kuchnia jest oddzielna, widna, znajduje się w niej stolik barowy z chokerami. Ponadto, w mieszkaniu znajduje się oddzielne WC, oraz łazienka z wanną i szybą prysznicową. Dodatkowym miejscem do przechowywania jest garderoba. 
Mieszkanie przeszło generalny remont, nie było jeszcze zamieszkane. 
WYPOSAŻENIE MIESZKANIA: 
Kuchnia - zmywarka, okap, lodówka, płyta indukcyjna. 
Sypialnia - duże wygodne łóżko, szafa, toaletka, lampki nocne; 
Salon i jadalnia - stół z krzesłami, dwa fotele, sofa, telewizor, komoda barowa, zasłony, firany, oświetlenie; 
Łazienka - wanna z prysznicem, szafki, lustro; 
Garderoba - szafki na buty; 
Mieszkanie jest gotowe do zamieszkania, wykończone w stylu loftowym, każdy szczegół został dopracowany, aby przyszli mieszkańcy mogli cieszyć się komfortem użytkowania. 
CENA WYNAJMU: 
* 3000 zł  
* 750 zł czynsz 
* 200 zł garaż (nieobowiązkowy)